11 Ekim, Yıldız Yılı 2149
- Görevin Başlangıcından Beri Geçen Süre -
Hadi gidelim.
Frederica.
Sana herkesi görmezden gelip sadece o salakla gitmeni söylesem, yapabilir misin?
Evet.
Pes etmeye hiç niyetleri yok.
Löweler ne durumda?
Hâlâ peşimizdeler.
Kayalıkların altındaki nehir boyunca ilerliyorlar.
Morpho'ya ne kadar kaldı?
Kuş uçuşu 15K.
Biraz hareket edip durdu.
Sebebini bilmiyorum ama bu fırsatı yaklaşmak için kullanacağız.
Bir şeyin peşinde gibi görünüyor.
Aşağıda! Ateş ediyorlar!
Anju!
İyiyim.
Hasarlı değilim.
Ama... üzgünüm. Sanırım geri tırmanamam.
Bekle! Telimi kullanarak...
Zaman yok.
Ben hallederim.
Siz gidin.
Fido.
Yedek füze podlarının hepsini bırak.
Daha fazlası geliyor.
Hadi gidelim.
Evet.
Dikkatli ol.
Şimdi...
İşe koyulma vakti.
Durum nasıl?
Onları atlattık ama başka bir grup yolumuza çıkmaya çalışıyor.
Gerçekten pes etmiyorlar.
Morpho'yla savaşırken bizi engelleyecekler, değil mi?
Bunu aştıktan sonra sadece açık araziler var, değil mi?
Ben sadece böyle yerlerde işe yararım.
Ben burada yem olacağım.
Olabildiğince dikkatli olacağım. Dayan.
Gruplarını daha da mı böldüler?
Nouzen klanına yüz karası oldum,
beni böyle sıradan askerlerin bulmasına izin vererek.
Ancak...
Yaklaştıkça arkadaşlarını terk edecek kadar soğukkanlı olduğun için sana saygı duyuyorum.
Pale Rider, geniş alan ağına mesaj!
Belirlenen bombardıman planı şimdi uygulanıyor.
Plan tamamlanana kadar başka iletişime izin verilmeyecek.
Bir yoldaşımla buluşmak üzereyim.
Kimse engel olmayacak!
Kimse!
Kaç!
Bu kadar çok atış yapabiliyor mu?
Kahretsin!
Hadi, çabuk!
O dağınık atıştı. Ağır hasar vermez!
Karşı saldırı geliyor!
Ya sen?
Buradan daha fazla destek sağlayabilirim, çünkü görmek daha kolay.
Atışları yoğun değilken yaklaş!
Hadi!
Anlaşıldı.
Teşekkürler.
Bana bırak.
Bu küçük sineklerden bıktım.
Davet edilmeyenler bile yaklaşıyor.
Engel olan herkes derhal yok edilmeli!
Kurena!
Raiden, üstümüzde.
Raiden!
Sorun ne?
Beni korumaya çalışıyordu!
Endişelenme.
Beni öldürmez.
Ama... üzgünüm.
Ben de oyundan çıktım.
Frederica, Fido'ya bin.
Wehrwolf'un sağ tarafındaki bacakları devre dışı kaldı.
Daha fazla ilerleyemez.
Raiden...
Git.
Sonraki saldırı geliyor.
Teşekkür ederim.
Endişelenme.
Ölme.
Tabii.
Fido.
Sorun ne?
Ne yapıyorsun?
Burada kalacaksın.
Fido saklanıp kalacak.
Shinei!
Bana bir şey olursa,
Frederica'yı üsse geri götür.
Diğerlerini kurtarmayı düşünme.
Onu Federasyon'a geri götür.
Aç, Fido!
O salağa doğrudan söylemem lazım.
Frederica.
Onu kaybetmekten korkuyorsun ama yine de kurtarmak istiyorsun, değil mi?
Senin şövalyen.
Hayatta kal da bunu yapabilesin.
Geleceğini biliyordum.
Seni parçalara ayırmak için sabırsızlanıyorum!
Şimdi, gel bana!
Gel! Gel!
O yüzden...
Kendi başına savaşmaya kalkma.
Seni öldüreceğim.
Seni öldüreceğim!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
İnanılmaz hareketler...
Tam da umduğum gibi!
Hâlâ çok mu uzaktayım?
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Dövüşürken,
her şeyi unutabiliyorum.
Evet. Huzurlu ve güzel.
Üzgünüm.
Efendine yardım etmek istiyorsun, değil mi?
Eğer ben olmasaydım...
En azından dövüşlerinin
sonunu görelim.
Şu an sana ateş edemeyeceğimi mi sanıyorsun?
Başından beri beni aşırı ısınmaya mı zorluyordu?
Nouzen ailesinin en büyük evladına yakışır bir plan.
Yanımda olsaydın,
İmparatorluk hâlâ ayakta olurdu.
Gücünü yanımızda görmeyi çok isterdim.
Ama sanırım bu riski almak için fazla güçlüsün.
Evet, o küçük silahlarınla zırhımı delmek için yaklaşman gerekiyor.
Ama biraz fazla pervasız davrandığını düşünmüyor musun?
Shin'in efsanevi yakın mesafe atışını biliyor musun?
Okuldaki bir tatbikatta bir Vánagandr'ı uçurmuştu.
Bunu bir çarpışmadan kaçınmak için yapmıştı,
ama tehlikeli pilotaj nedeniyle başarısız oldu.
Öyle mi? Anlatmaya devam et.
Doğru.
O zaman şaşırmamıştım.
Çünkü çoktan biliyordum...
Feldreß ile imkansızı başarabilen başka biri daha var.
Hayır, Shinei!
Ona yaklaşma!
Kiri de tıpkı senin gibiydi!
Yakın dövüş onun uzmanlık alanıydı!
Shin!
Geri çekil!
Karışma!
Raiden!
Yeter, Raiden!
Kaç!
Son bir mermi kaldı.
Motorlar sınırlarında.
Kanatçıların hepsi düştü.
Geriye kalan tek benim.
Düşman zarar görmemiş.
Düşmanın ana silahları ve yan silahları
hâlâ çalışıyor.
Bu... son olabilir, evet.
Gidin, hepiniz.
Size bırakıyorum.
Üstüme düşeni yapacağım.
Ölme sakın.
Unutmayacağım!
Hâlê varken, öyle mi?
Hâlâ engel mi oluyorsun?
Sakın ha!
Ne olursa olsun
yanıma yaklaştırmıyorsun, değil mi?
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Savaşabilirim!
Üzerime kurşun yağdırın,
bedenimi parçalayın, yine de savaşırım!
Belki burada öleceğim ama...
Yine de hepsini öldürebilirim!
Neden?
Neden bu kadar ısrar ediyorsun?
Neden herkesi öldürmeye çalışıyorsun?
Onun adını bilmiyorsun.
Yüzünü bile tanımıyorsun.
Ama o senin kanını taşıyor.
Sahip olduğun tek yoldaş o!
Biliyorsun nedenini...
Çünkü geriye kalan tek şey bu!
Sahip olduğum tek şey savaş.
Damarlarımda yanan savaş meydanı.
Ruhumu küle çeviriyor,
geriye sadece boş,
tüten savaş alevleri kalıyor.
Evet...
O gün her şeyimi kaybettim!
Seni bile!
Eğer sen...
Eğer aynı olacaksan...
Eğer benim gibi olacaksan,
o zaman daha iyi...
Ahmak!
Üstadının yüzünü unuttun mu,
Kiriya Nouzen?
Prenses...
Artık savaşma, Kiri!
Savaşacak bir sebebin yok!
Prenses, ne diyorsun?
Yeter...
Yeterince yaptın.
İyi iş çıkardın, şövalyem.
Sen!
Sadece İmparatorluğumu yıkmakla kalmadın,
taçını da çaldın,
şimdi de genç prensesi rehin mi alıyorsun?
Kiri! Dur, Kiri!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Kiri...
Bana bak, Kiri!
Neyin var, şövalyem?
Hadi. Kurtar beni.
Prenses! Ne yapıyorsun, Prenses?
Prenses! Prenses!
Sonunda tekrar karşılaştık, ve sen...
Kiri!
Prenses!
Şimdi!
Frederica.
Şövalyen nerede?
Kiri...
Ana silahın arkasında.
İlk kanat çiftinin arasında!
Elveda.
"Shin."